### Задание 1
***
1. Таблица friend_request предназначена только для связи пользователей,
   но подобные же запросы будут лететь и в сторону community,
   а значит либо нужна идентичная таблица или другая структура,
   где вместо to_user_id будет recipient_id и понадобится доп колонка recipient_type

1. Нужно бы создать таблицу chat, что бы сообщения отправлялись в чат.
   И понадобится таблица для связи пользователей и чатов (chat_member)

1. Таблица message надо расширить колонку from_user_id,
   что бы можно было отправлять сообщения от имени сообщества,
   или можно сделать доп колонку,
   что бы записать от чьего имени отправлялось сообщение и 
   заменить to_user_id на chat_id.
   Так же можно добавить колонку message_id для фиксирования ответа на конкретное сообщение

1. Таблицу post лучше разить на две - post и wall_post.
   
   Первая содержит информацию по самому посту, вторая по местам его публикация.
   Только вместо community_id нужно сделать recipient_id и recipient_type,
   т.к. постить можно себе на стену или на стену другого юзера или в сообщество.

1. В таблицу media я бы добавил еще размер файла и его расширения,
   может пригодится для технических целей

1. Таблица community - насколько я помню у группы может быть несколько админов,
   а значит нужна связь многие ко многим - понадобится доп таблица community_admins

1. В таблицу media_type можно добавить доп колонку Code,
   для получения данных в хранимых процедурах или на бекэенде,
   при необходимости специфичным образом обрабатывать типы медиа.
   
###   Задание 2
***
1. Создаем таблицу content_type (типы контента) - справочник типов контента,
   с которыми можно будет проводить стандартные для контента операции (лайки, репосты, комменты и т.д.)
1. Создаем таблицу content (контент) - здесь будем хранить ссылку для связи с объектом контента.
   Т.е. при создании пользователя, поста или медиа генерируем ссылку на контент,
   которую тиражируем в соответствующую таблицу.
1. В таблицы user, media и post добавляем колонку content_id ос ссылкой на id таблицы content.
1. Создаем таблицу like - таблица для хранения лайков пользователей. 
   По сути связующая таблица в отношении многие ко многим, 
   и можно расширить функционал так же для реакции типа "репост" и "Коммент",
   но пока вижу принципиальное отличие этих реакций друг от друга и 
   думаю реализовать их через разные таблицы. 
